## Практика Stub
Использование тестовых дублеров
  
**Задача:** Написать тесты на выигрыш/проигрыш, которые зависят от значения кубика
- Игрок сделал правильную ставку и выиграл
- Игрок сделал неправильную ставку и проиграл ставку
- Мокируем кубик
- Обращаем внимание на
   - Наименование теста
   - Структуру теста (AAA)
   - Лаконичность и выразительность теста
   - Понятность тестовых данных
   - Уместное использование Stub
    
## Практика Mock
Использовать test doubles в упражнении dices
  
**Задача:** Понять разницу между тестами на поведение и тестами на состояние

**Поведение**
  
- Game.Play() бросает кубик
- Game.Play() вызывает Player.Win() для всех игроков в игре, сделавших правильную ставку
- Game.Play() не вызывает Player.Win() для всех игроков в игре, сделавших неправильную ставку
  
**Состояние** 
  
- После Game.Play() игрок, сделавший правильную ставку, выиграл 6 ставок
- После Game.Play() все игроки, сделавшие правильные ставки, выиграли по 6 ставок каждый
- После Game.Play() игрок, сделавший неправильную ставку, проиграл ставку
- После Game.Play() все игроки, сделавшие неправильные ставки, проиграли свои ставки
  
